Seseorang disini!
- Bagaimana kamu bisa masuk?
Aahana..
Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Apakah kamu membunuhnya?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Anda telah membunuhnya.
TIDAK!
Ibu tidak membunuh kakek.
Orang lain membunuh kakek.
Saya melihatnya.
Beberapa jam sebelumnya...
'Kamu mencuri Saaransh
dari rumahku, kan?'
'Aku akan membawanya kembali sekarang.'
Saaransh?
Saaransh!  - Mama!
Kenapa kamu menangis seperti ini?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku... Itu...
- Jangan takut anakku.
Ibu ada di sini untukmu.
Bagaimana saya tahu jika
Anda tidak memberi tahu saya?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu menangis?
Itu...
'Apa yang terjadi pada Tuan Balraj?'
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Seseorang disana!
Seseorang disana?
Ibu mertua.. Rudra..
Apakah ada orang di sini!
Ahana...
Preesha, bagaimana kamu masuk?
Mengapa kamu datang ke sini?
Aahana, itu..
Saudari...
Tuan Balraj?
Ayah mertua...
- Tuan Balraj!
Ayah mertua... Kakak!
Darah?  Ya Tuhan!
Ayah mertua...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak mengerti...
Preesha, ambilkan aku air.
Preesha, air!
Preesha...
Kemana dia pergi?
Ponselnya juga ada di sini.
Sekarang jam 12:30.
Kemana dia bisa pergi?
Mengapa saya menjadi sangat khawatir?
Orang tuanya
sedang tidur nyenyak.
Biarkan aku membangunkan mereka.
Biarkan saya mencari tahu dari mereka.
Ibu mertua... Ayah mertua...
Mengapa kamu
berteriak pada jam segini?
Anda tidak tidur dan jangan
biarkan kami tidur juga.
Pergi tidur.  - Dengarkan aku.
Kita akan bicara besok pagi.
Kalau begitu carilah putrimu.
Tunggu.  - Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
- Dimana Preesha?
Tidak di rumah.
- Tidak di rumah?
Saya berteriak pada jam ini dan
membangunkan Anda karena itu.
Kemana Preesha pergi?
Dia tidak pernah memberitahuku.
Saya pikir dia sudah memberitahu Anda.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Putri sulungmu, Mahima,
mencuri Saaransh.
Preesha di sisi lain
melakukan tindakan penghilangan ini.
Saya pikir Preesha telah pergi ke sana.
- Di mana?
Dia pasti pergi ke Saaransh.
Dia akan pergi ke sana jam segini?
Mahima tidak membiarkan
Saaransh bertemu Preesha.
Lalu Mahima menyelinap
keluar bersama Saaransh
itu pasti membuat Preesha kesal.
Apakah Preesha ingin melakukan
apa yang Mahima lakukan?
Ini adalah pertandingan tenis meja di
mana Saaransh adalah sebuah bola.
Izinkan saya menelepon Preesha.
- Tunggu.
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Dia telah meninggalkan teleponnya.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Vasu, biarkan aku
pergi ke rumah Khurana.
Mahima dan Preesha
harus bertarung.
Biarkan aku memeriksanya.
- Aku akan ikut.
Atau Anda akan mengatakan apa yang tidak seharusnya Anda katakan.
- Oke.  - Bagus.
Kemana kamu akan pergi?
Jelaskan padanya!  Bagaimana
dia bisa mengemudi pada jam segini?
Jelaskan padanya.
- Dia akan ikut.
Siap-siap!
Misha, panggil dokter... Ambulans...
- Oke...
Ayah mertua...
- Tidak ada gunanya.
Apa?  - Apa maksudmu?
Dia tidak ada lagi!
Dia meninggal.
Apakah kamu sudah gila?
Biarkan saya memanggil dokter.
- Saudari...
Saya juga seorang dokter.
Aku bilang dia sudah tidak ada lagi.
Ayah mertua...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Apakah kamu melakukan semua ini?
Apakah kamu membunuh ayah mertua?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus...
- Apa lagi yang harus saya katakan?
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Apa yang kamu lakukan pada jam segini?
Aku telah memintamu untuk tidak datang.
Anda menyelinap masuk dan...
Keamanan!
Keamanan!  - Sampah!
Apakah saya berbicara sampah?  Katakan
padaku apa yang kamu lakukan di sini!
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Anda membunuhnya.
Ya, Bu...
- Apa yang dia lakukan di sini?
Saya telah meminta tidak ada yang membiarkan
dia masuk lalu mengapa dia ada di sini.
Bu, dia datang pada malam hari
dan saya menghentikannya juga.
Bahkan kamu ada di sana.
Saya tidak tahu bagaimana
dia bisa datang ke sini.
Saya yakin dia tidak
menggunakan gerbang utama.
Itu berarti dia tidak pergi.
Dia pasti bersembunyi di sekitar sini.
Ayah mertua pasti telah
menangkapnya dan dia...
Anda membunuhnya?
Apakah kamu sudah gila?
Aku tidak...
- Kamu sudah gila.
Anda punya masalah dengan saya
bahwa aku mendapatkan Rudra dan Saaransh.
Apa kesalahan ayah
mertua dalam semua ini?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak membunuhnya.
Saya tidak melakukannya.  - Bagaimana bisa
kamu membunuh ayah mertua?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
- Tidak ada gunanya bertanya padanya.
Dia tidak manusiawi lagi.
Ada apa denganmu?
Aku tidak membunuhnya.
Anda membunuhnya.
Tidak, dia tidak membunuh kakek.
Orang lain membunuh kakek.
Saya melihatnya.
Saaransh, apakah kamu
melihat pembunuhnya?
Siapa itu?
Dengarkan aku.
Saaransh, siapa yang
membunuh kakekmu?
Ada apa dengan kalian semua?
Tidak bisakah kamu melihat kondisinya?
Dia sangat ketakutan.
Saya akan memberitahu Anda.  Biarkan aku berbicara.
Saya di sini untuk bertemu Saaransh.
Saya melompat dari dinding.
Saya melihat Saaransh
dalam keadaan membatu.
Dia sedang duduk di sudut itu.
Dia menunjuk ke arah Tuan Balraj.
Tuan Balraj telah meninggal
sebelum saya masuk.
Dia telah dibunuh.
Kini polisi akan menangani kasus ini.
Saya perlu menelepon polisi.
Benar!  Saya akan memanggil polisi.
Kemana dia pergi?
Apakah duo ayah-anak
ini bertengkar lagi?
Biarkan aku pergi, hentikan dia.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa begitu banyak kebisingan?
Preesha!  Kamu di sini!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
Mereka bertengkar lagi, kan?
Aku tahu itu.
Rudra jarang mengerti
bahkan Balraj tidak bergeming.
Dia sangat mencintai Rudra.
Makanya, dia kesal saat
Rudra melakukan semua itu.
Tapi aku akan memberitahunya dan dia
banyak mendengarkanku akhir-akhir ini.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Di mana...
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Orang-orang berkelahi dan berdamai.
Saya akan berbicara dengannya.
Jangan mempermasalahkannya.
Ayo...
- Ibu mertua...
Saya tidak percaya ini.
Apa yang baru saja terjadi?
Sayang...
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa begitu banyak darah?
Bangun.
Hubungi dokter... Sopir...
Hubungi seseorang.
Bangunkan dia.  Dimana Rudra?
Pergi panggil dokter.  Preesha, telepon Rudra.
- Ibu mertua...
Dimana Rudra?
Pergi sekarang...
- Ayah mertua sudah tidak ada lagi.
Diam!
Jangan bicara omong kosong seperti itu lagi.
Dia baik-baik saja.
Dia akan bangun sekarang.  Preesha.
Preesha, ayo.  Periksa dia.
Bangun.
Saya ada untuk Anda.  bangun.
Kenapa kalian semua
berdiri seperti ini?
Ayo bangunkan dia.  - Bu...
Preesha, bangunkan dia...
TIDAK...
Bu...- Ibu mertua...
Bawa dia masuk.
Ibu mertua...
- Bangun.
Ini..
Ambulans?  Jip polisi?
Apa yang sedang terjadi?
- Izinkan aku bertanya.  Siapa yang meninggal di sini?
Saya tidak bisa karena polisi telah
meminta saya untuk tidak mengungkapkannya.
Masuklah ke dalam dan lihat sendiri.
Mari kita masuk ke dalam dan memeriksa.
Aduh Buyung!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini akan membantunya beristirahat.
Dia akan merasa lebih
baik setelah dia bangun.
Saaransh, sayangku!
Apakah kamu takut?
Jangan takut.  Saya dengan Anda.
Aku tidak akan kemana-mana
meninggalkanmu.
Nona Preesha, orang
tuamu ada di sini.
Ibu dan ayah!
Apa yang ibu dan ayah
lakukan di sini jam segini?
Kirim mereka ke dalam.  - TIDAK.
Mereka tidak tahu aku ada di sini.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
- Aku akan ikut.
Nah, ibu mertua..
Kalian berdua pergi.
Saya bersama ibu mertua.
Pergi saja dan periksa.
Saaransh, kamu duduk di sini.
Saya akan segera kembali.
Sayang!  Bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi!
Ayah!
Ayah..
- Kamu di sini, sayang?
Bagaimana ini bisa terjadi, sayang?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya datang ke sini untuk bertemu Saaransh
tapi saat aku datang kesini..
Siapa yang bersamanya saat itu?
Ayah, Saaransh bersamanya.
Dia masih muda dan dia
menyaksikan semua ini.
Inspektur, ada pembaruan?
Kami masih menyelidikinya.
Kami juga tidak punya petunjuk apa pun
atau senjata pembunuh.
Katakan sesuatu padaku.
Saat kamu datang ke sini
apa yang kamu lihat saat itu?
Saya datang ke sini untuk bertemu anak saya.
Dia sedang duduk di sudut sana.
Dia sangat ketakutan.
Dia menunjukkan padaku Tuan Khurana
terbaring di sini dalam kondisi seperti ini.
Ketika saya datang dan memeriksa
dia sudah mati.
Jadi, maksudmu, anakmu
hadir di sini pada waktu itu!
Ya.
Dia bahkan melihatnya dibunuh!
Jadi, banyak hal yang
bisa kita pelajari darinya.
Melakukan hal ini.
Panggil dia ke sini.
Kita harus menginterogasinya.
'Sayang, beritahu kami,
apa yang kamu lihat?'
'Rudra membunuh kakek!'
Saya melihatnya membunuh
dengan senjata ini.'
“Dia sudah gila.”
'Dia berbicara omong kosong.'
'Rudra bisa..
- Jika Rudra sudah melakukannya'
'dimana dia?
- Dia pasti ada di kamarnya.'
'Bawa kami ke kamarnya!'
Ayo pergi.
'Rudra, buka pintunya!
- Tolong pindah..'
'Kembalilah..
- Kenapa dia tidak membuka pintu?'
'Saya ingin berbicara dengannya.
- Ya silahkan..'
'Rudra!'
'Rudra tidak ada di sini.'